DEBRA
- TE VEO HOY EN MI OFICINA.
¡Mierda!
ALEXA - ¿ADIVINA A QUIÉN QUIERE VER DEBRA
EN SU OFICINA ESTA MAÑANA?
HANNAH - DIOS MÍO.
¿HABRÁ LLEGADO TU MOMENTO?
ALEXA - SOY LA QUE LLEVA
MÁS TIEMPO AHÍ.
HANNAH - ¿CUÁNDO TE TOMASTE UN DIA?
ALEXA - FUIMOS
A ESE PARTIDO DE LOS GIANTS.
HANNAH - ¡ESO FUE HACE 5 AÑOS!
ALEXA - ESTE ASCENSO
SERÁ UNA GRAN AYUDA CON LA HIPOTECA.
HANNAH - ¡TÚ QUERÍAS VIVIR
EN MARIN COUNTY!
Genial.
Hola, actualicé tu computadora.
- Debería estar lista.
- Gracias.
Buenos días.
- ¿Dónde está?
- ¿Quién?
Al inmaduro que le conseguiste
trabajo.
- No lo he visto.
- Si lo ves...
Tranquila.
- Te avisaré.
- Gracias.
¿Querías verme?
Genial. Los dos están aquí.
- ¿Los dos?
- ¿Cómo estás, Parker?
Todo bien hasta que traté
de estacionar en mi lugar asignado
y descubrí que no distingues
tu lugar del mío. Otra vez.
Caminaste un poco.
No es para tanto.
Sí lo es,
porque me gané ese lugar.
Y en el poco tiempo que llevo aquí,
he cerrado más tratos que tú.
Revisa tus números.
Yo cerré con Santo Ford.
Ocho concesionarios.
Felicitaciones.
King's Koffee, 22 tiendas.
Bennington Books.
El contrato se firma la próxima semana.
Parttimerenters.com.
El contrato salió anoche.
Hace nueve años y medio que trabajo aquí.
- ¿Y tú cuánto? ¿Un minuto?
- Imagina lo que haría con 90 segundos.
Ustedes dos
discuten igual que mis padres.
Y me encanta.
¿Saben por qué?
Porque su naturaleza competitiva
saca lo mejor de ustedes.
Además, sé que conseguirán más contratos
sólo para superar al otro.
Antes de que me olvide...
Feliz cumpleaños.
- Gracias.
- ¿Es tu cumpleaños?
- Sí.
- Felicidades
por ser un año más vieja.
Lo lograste. Y se nota.
¿Un abrazo de cumpleaños?
¿No?
Entonces, querías verme.
Así es.
¿También la querías ver?
Sí, a los dos. Siéntense.
Espera, ¿no debería estar Jacqueline?
Resulta que Jacqueline aceptó un puesto
en Bernstein y Barlow de forma inmediata.
Significa que necesito
un nuevo Director de Ventas.
Y contemplo
a mis dos mejores candidatos.
¿Cómo lo consigo?
Dice que: ¿cómo consigo yo el puesto?
Hay un posible cliente
que representaría
mucho dinero para esta empresa.
Seguramente conocen Vinos Goodwin.
- No.
- Claro que no.
Hacen bebidas para adultos.
Resulta que Craig Goodwin,
el dueño de la empresa,
busca una empresa de publicidad.
Así que decidí que cualquiera
de los dos que consiga que firme
tendrá el ascenso.
¿"Cualquiera de los dos"?
Hablando del rey de Roma,
aquí se asoma.
Craig Goodwin.
Te presento a Alexa y Jason.
Ellos son los dos maravillosos promotores
de los que te hablé.
Pues, dos de las cosas
que más me gustan en este mundo
son mantener a la gente en guardia,
sobre todo si voy a
hacer negocios con esa gente,
y la otra es la competencia
a la vieja usanza.
La gloria será para el ganador.
¿Gloria?
Pensé que era entre Parker y yo.
¿No?
Estoy bromeando.
No me dijiste
que también era divertido.
Yo puedo serlo.
Jovencita,
espero escuchar sus ideas
sobre cómo impulsar mi empresa.
¿Debra? La presentación.
- ¿Podría ser para el día 10 o antes?
- Estarán listos.
Usted no juega al golf, ¿o si?
Solamente todos los fines de semana.
Conozco gente en el Larsen Country Club,
si gusta.
¿Larsen? Muero de ganas
de jugar en ese campo.
Cuando quiera dar unos golpes,
sólo dígamelo.
Buen comienzo, Jason.
Craig y yo tenemos mucho
de qué hablar, y si fuera ustedes,
haría todo
para ganarme a nuestro nuevo amigo.
Bien.
Parker, espera.
"Usted no juega al golf, ¿o si?".
Debes leer el ambiente.
Tenía un logo en el bolso.
- ¿Sabes qué?
- Déjame adivinar.
Lo pensaste y quieres rendirte.
No te voy a juzgar.
De verdad. Vamos.
Bueno, dime...
Sigue hablando, Crawford.
Muy pronto, será sobre la vez
que casi consigues el puesto de director.
Si quieres ahorrarte la vergüenza de...
¿De vencerte?
¿Por qué lo haría?
Más vale que mañana
no esté tu auto en mi lugar.
Adivina quién será el nuevo
Director de Ventas del Grupo Driscoll.
¿Debra te dió el ascenso?
No exactamente,
pero sólo somos dos en carrera.
¿Quién es el otro?
¿Alexa Parker?
Sí, pero yo no me preocuparía.
¿Lleva aquí cuánto? ¿Seis años?
- Nueve.
- Ahí lo tienes.
Se necesita gente nueva.
Además, esa nueva residencia
adonde mudé a mi mamá...
Me vendría muy bien el aumento.
Como dijiste, con todo lo de la casa...
¿No te sientes ni un poquito intimidada?
Trabajo aquí desde que estudiaba.
Me lo gané.
Él trajo clientes muy importantes.
¿Crees que tiene
alguna posibilidad?
No sé.
Si no estuvieras
todo el tiempo peleándote con ella,
creo que podría sorprenderte.
Por favor. No tiene nada de especial.
Vamos, no me digas
que no es un poco encantador.
Es vendedor, Hannah.
A eso se dedican.
¿Ni una pequeñita parte de ti
lo encuentra atractivo?
Supongo que se podría admitir
que se trata de una mujer atractiva.
Quisiera saber
si todavía tiene el mismo novio.
Encantado de no saber nada
de su vida personal.
Además, estoy felizmente comprometido.
¿Perry hizo algo especial
para tu cumpleaños?
Me llevará a comer al Belvedere.
¡Qué elegante!
Debiste verlo
cuando me invitó.
Hannah, estaba muy nervioso.
No crees que vaya a...
No quiero dar mala suerte, pero...
¿Cómo van las cosas con...?
¿Cuál era su nombre?
- ¿Julia?
- Sí, las confundo a todas.
Ya fueron seis meses.
Eso es casi una eternidad
medido en tiempo de Jason.
- Puede ser la indicada.
- Ella sabe que no soy esa clase de tipo.
¿Qué clase de tipo?
El novio muy demandante.
El que siempre habla del futuro.
El que promete
y planifica los próximos 15 años.
¿Estás seguro de que no te refieres
a lo que tú no quieres?
Me entiende.
Y nos comunicamos sin palabras.
Un par de mimos enamorados.
Sí.
- Me voy. Llegare tarde.
- Bien. Buena suerte.
Lo se, no echare
mala suerte. Adiós.
Lo sé. Lo entiendo.
Sí. Nunca dije... Lo sé.
Sí, tienes razón.
No, tienes razón.
Tengo que cortar.
Perdona el retraso, amor.
Qué mañana más loca
Muero por contarte.
- ¿Quién era?
- Mi consejera de vida.
- ¿Y decidiste hacerlo?
- Fue un gran consejo. Gracias.
¿Recuerdas cuando estuve estresada
por esa cuenta?
A mí me vino de maravilla.
¿Pasa algo?
Nada.
Nada en...
En realidad, hay algo
de lo que tengo que hablar.
Alex, estuve pensando mucho
sobre ciertos asuntos.
Sobre nosotros,
sobre estos últimos diez meses,
y creo que, bueno,
- que llegó la hora de...
- Sí.
que nos separemos.
Espera, ¿qué?
Odio hacerlo,
mi consejera de vida piensa que...
Espera, ¿la consejera
que yo te recomendé?
Sí. Ella cree
que para alcanzar mi potencial,
no debo tener vínculos.
Tú tienes un vínculo. Conmigo.
Lo sé.
Tenemos planes para el futuro.
No, tú tienes planes.
La verdad, ya no sé ni lo que quiero.
¿Es una broma?
¿Me están grabando?
Sé que el momento no es el mejor.
Me están dejando
en mi cumpleaños.
Sí, claro.
Me olvidé. Feliz cumpleaños.
Esto no está pasando.
De hecho, me tengo que ir.
Tengo una sesión de Zoom
con ella en 30 minutos.
Querrá saber cómo salió esto.
Pero lo siento, de verdad.
Eres una gran mujer, Alex.
- Qué...
- Adiós.
Bien.
¡Dios mío! ¿Está bien?
Genial.
Odio la tecnología.
Este lugar en el que trabajas es horrible.
Horrible.
Qué tonta soy.
Los de Sistemas
te darán otro.
No me refiero al teléfono.
Pensé que me iba a proponer matrimonio.
Es un cliché, ¿no?
- La vida lo es.
- No toda tu vida.
La clave del asunto
es conseguir que el cliente lo entienda.
Aquí la tenemos.
- Hola, Brad.
- Hola, Hannah.
¿Qué están tramando
ustedes dos por aquí?
Si te interesa saber,
estábamos pensando en una estrategia
para que yo consiga esa cuenta.
¿Sí?
Vamos.
Te mostraré en qué estoy trabajando.
Brad, te mostraré.
Sí.
- ¿Qué fue eso?
- No fue nada.
¿De qué hablábamos?
De mi corazón roto.
Sí. Nadie mejor
para sacar a los desconsolados
de la cornisa de la desesperación
que Alexa Parker.
Eres como la susurradora
de corazones rotos.
¿Quién va a susurrarme a mí?
Sabes que siempre podrás llamarme.
Llegado el caso.
¿Funciona?
Está igual de muerto que mi amor.
Al menos hiciste
copia de seguridad en la nube.
¿No?
Odio la tecnología.
Aquí tienes.
Un flamante teléfono de trabajo.
- Gracias.
- Sí.
Tengo fundas
que podrían interesarte.
Tranquilo. No pienso
dejarlo caer en otro balde de agua.
Esta es la que yo uso.
Protector de pantalla, funda de goma.
Lo mantendrá a salvo
si se te cae del bolsillo.
- Sí, estoy bien.
- A esta la llaman "bote salvavidas".
Resiste 30 cm de agua.
Por si te dan
ganas de jugar Angry Birds
- en la bañera.
- La verdad que no.
Bueno.
Esta de aquí...
Esta es "el tanque".
Hecha de aluminio para uso aeronáutico.
Podrías arrojarlo al suelo
desde un rascacielos
Y ni la pantalla se le rompería
Ten.
¿Lo sentiste?
Es fuerte, ¿no?
Sí, es pesada.
Quédatela.
No. Creo que estoy bien así
Pero gracias igual.
Haz una copia de seguridad.
Claro.
Hola, Julia. Ya llegué.
Estaba pensando
en pedir comida esta noche.
¿Cómo se llamaba
ese lugar italiano al que querías ir?
Querido Jason:
No puedo seguir con esto.
Necesito estar con alguien
cuya idea de romance
no se reduzca
a una tarjeta de San Valentín de broma.
Te la regalé con amor.
Crees que estás aquí conmigo,
pero en realidad no es así.
Adiós.
Julia.
Consejera de vida.
¡Hola!
Ahí estás.
¿Desde qué número me llamas?
Disculpa. El del trabajo.
- ¿Qué onda?
- ¿Qué estás haciendo ahora?
Trabajando en una presentación.
- ¿Por qué?
- ¿Vienes?
¿Jugar Madden? ¿Pedir una pizza?
¿Entre semana?
Qué chico malo.
¿Qué está pasando?
Julia me dejó.
¿Cómo? Pensé que eran
una pareja de mimos enamorados.
Supongo que es cierto.
Todos odian a los mimos.
Bueno, si sirve de algo, lo siento.
Si en verdad lo sientes,
vendrías a ver cómo te gano en Madden.
Creí que no eras un novio muy demandante.
No lo soy.
Bueno, pues está todo bien.
No te preocupes.
Estarás bien.
Sí.
- Tienes razón.
- ¿Nos vemos mañana?
Sí.
Bien. Nos vemos, amigo.
Nos vemos.
¿Quién recuerda
números de teléfono hoy en día?
555-01...
¿2-8? ¿8-2?
0-1-8-2.
Hola, soy yo.
Perdón de antemano
por el texto largo,
pero no tengo ganas de hablar ahora.
La verdad, no tengo ganas
de hacer nada en este momento,
aparte de tomar un merlot
y llorar a mares.
Oí que
El vino tinto hace bien al corazón,
así que quizá la noche acabe bien.
NÚMERO DESCONOCIDO
Equivocado.
Siento que me arrancaron
el corazón,
lo tiraron y lo pisotearon
como si hicieran un
balde con uvas
para mi próxima copa de vino.
Equivocado.
Quien seas.
"La próxima copa de vino".
Lo usaré en la presentación de Goodwin.
Y sé bien de lo que hablas.
NÚMERO DESCONOCIDO
¿ESTÁS AHÍ?
HANNAH - SÍ. PERO CREO QUE NO SOY
LA PERSONA QUE ESPERAS.
ME PARECE QUE TE EQUIVOCASTE DE NÚMERO.
Perdón. Teléfono nuevo.
HANNAH
- CALMA.
YO TAMPOCO RECUERDO
EL NÚMERO DE NADIE.
Pensarás que soy una lunática deprimida.
A veces pasa.
Te soy sincero,
estoy pasando por lo mismo ahora.
¿A ti también te dejaron?
Hace una hora.
Debe haber algo en el aire.
Lo siento mucho.
Es cierto.
¿En tu caso cuándo fue?
En el almuerzo.
Al menos dime que estuvo rico.
Ni siquiera llegué a pedir.
Pero logré que se me cayera el teléfono
en un balde de hielo derretido.
Ahí tienes algo.
- Y así llegamos aquí.
Me recuerda a una cita.
"Cuanto más conozco el mundo,
"más convencida estoy de que nunca veré
a un hombre a quien realmente pueda amar".
¿Leíste Sensatez y sentimiento?
Es un clásico.
A Perry, mi ex, le parecía cursi.
Julia decía lo mismo.
Me decía:
"¿Por qué pierdes el tiempo con eso?".
¿Qué sabrán ellos?
Es una gran película.
¿Creerás que nunca la vi?
Estás bromeando.
No sé. Nunca me gusta
cuando llevan los libros al cine.
Deberías ver
lo que hicieron con Anne Steele.
¡Sin spoilers!
Disculpa.
Pero en serio, tienes que verla.
La pondré en la lista.
¿Contento?
Muy.
Debería irme a sufrir un rato.
Sí, yo debería hacer lo mismo.
Pero gracias por la charla,
creo que me ayudó.
Lo mismo digo.
Buenas noches.
- Hola, Parker.
- Crawford.
Puedes intentar distraerme.
No va a funcionar.
Ya que digas la palabra
implica que está funcionando.
Hagamos un trato.
Esta semana estaré alejada de ti
y tú haz lo mismo.
- Sí. Trato hecho.
- Trato hecho.
Conseguiré ese ascenso.
Por fin tenemos algo en común.
Habiendo crecido
en este hermoso viñedo,
tengo presente que Vinos Goodwin
es más que un negocio familiar.
Es un modo de vida.
Y es nuestro gran privilegio
seguir ofreciendo
las mejores uvas chardonnay y cabernet
al mundo.
Toc-toc.
¿Cuál es tu número de teléfono?
Sé que Perry acaba de dejarte,
pero te aviso
que no acepto despechadas.
Muy graciosa. ¿Cuál es?
555-0128.
2-8. Yo tenía 8-2.
Me perdí.
Sabes que me dieron
un celular nuevo.
Debiste llevarte
la funda impermeable.
Aun me sentía muy mal
cuando llegué a casa y...
Me hubieras mensajeado.
Bueno, eso hice.
O al menos eso creí.
Pero ¿no sabías mi número?
Soy tu mejor amiga.
¿Cómo no lo sabes?
¿Quién recuerda los números ahora?
Yo me sé el tuyo.
Sí, bueno...
¿Le enviaste un mensaje
con el corazón roto a la persona errada?
No.
Y lo hice abriendo mi corazón, además.
¿Y qué pasó?
¿Qué quieres decir?
¿Fue cruel?
¿Se burló de ti? ¿Qué?
De hecho, lo contrario.
Lo mismo le pasó a el.
¿Era un "él"?
¿Cuánto tiempo estuvieron mensajeándose?
No mucho.
Pero es bueno saber
que no todos son unos auténticos cretinos.
SENSATEZ Y SENTIMIENTO
JANE AUSTEN
¿No tienes idea
de quién es esta mujer?
- Nada.
- ¿Ningún nombre, ninguna foto?
Fue liberador así.
No me preocupaba ser juzgado.
Un momento.
¿Te abriste ante esta desconocida?
¿Sobre tus sentimientos?
Brad, no te pongas loco. ¿Sí?
Tal vez sea Julia.
No es Julia.
¿Estás seguro
de que no está jugando con tu mente,
controlando cómo le va a su chico?
Creo que me daría cuenta
si fuera una impostora.
Claro, porque ahora eres el Sr. Sensible.
Y hablando de eso, ¿qué es esto?
¿Qué? Es un buen libro.
Es un libro para chicas.
No me digas que lo estuviste leyendo.
Claro que no.
Era de Julia.
Lo encontré cuando se fue.
- Sí.
- Bueno.
Tal vez sea ella.
Ve tras ella.
Galán. Galán.
Es mi mamá.
¿Tan divertido fue?
¿Qué? ¿Tu chica virtual de despecho?
Es una persona real, ¿está bien?
Y tú eres un
mimo de verdad, ¿está bien?
Recuérdalo.
Almorcé queso de cabra.
¿Quién quiere una hora feliz de chicas
y ver The Bachelor?
Entra.
Digamos que investigo
para mi presentación, ¿no?
Ese es el espíritu, fuera de broma.
¿Será malo beber
después de una ruptura?
Eso me dijiste
la última vez que me dejaron.
¿Por qué es mucho más fácil
dar consejos que aceptarlos?
Siempre me quemo la mano.
La despechada virtual.
- ¿Y bien?
- Nada.
Podrías volver a enviarle un mensaje.
- Creo que necesito más vino.
- Salud por eso.
Fue algo de una vez.
Entendió que cometió un error.
Siguió adelante.
Podría ser cualquiera.
Sólo hay una forma de saberlo.
555-0182
HOLA.
- Es él.
- Lo sabía.
No interrumpo nada, ¿verdad?
No estoy aquí.
Hola.
No. Estaba sentada nada más.
Sola. Investigando.
- Yo también.
- Dile lo que pasó.
Te vas a reír.
Pero me di cuenta de qué pasó anoche.
Puse al revés los últimos dos dígitos
del número de mi mejor amiga.
Qué gracioso, ¿no?
Ya nadie recuerda números de teléfono.
Listo.
Están hechos el uno para el otro.
Pide una foto.
No. No voy a hacer eso.
Podría ser feo.
Podría ser sexy.
No quiero arruinar lo que tenemos.
En serio, no se trata de eso.
Escríbeme más tarde
y cuéntame cómo va.
Está bien, lo haré.
Deberías conseguir el nombre y ver
de que no haya un pódcast sobre él.
Muy graciosa.
- Te quiero, amiga.
- Te quiero.
¿Deberíamos decirnos los nombres?
Me gusta más así.
Sin nombres, sin hablar de trabajo,
sin motivos para mentir.
Tenemos
que llamarnos de alguna manera.
Jack y Jill, Bonnie y Clyde,
Sonny y Cher.
¿Y qué tal "Él y Ella"?
Perfecto.
¿Qué estás haciendo?.
Viendo un reality show, tomando vino
y preguntándome cómo se estropeó mi vida.
- ¿Y tú?
- Terminando de cenar.
- ¿Cocinas?
- Sí, la preparé yo mismo.
¿Qué estamos viendo?
No. No voy a ver The Bachelor contigo.
¿No quieres ver Sensatez y sentimientos,
pero sí The Bachelor?
Para ser sincera, prefiero hablar contigo.
Yo también.
¿En serio?
Sí, me pareció genial cómo expresaste
tus sentimientos de esa manera.
Incluso si pensabas que era tu amiga.
Necesitaba desahogarme.
No me molesta que seas tú.
Además, yo diría que ahora somos amigos.
¿No te parece?
Supongo que sí.
Imagino que no eres muy sensible.
Creo que mi ex seguramente diría que no.
¿Puedo ser franco contigo?
Claro.
Nunca le dije a
una mujer que la amaba.
¿En serio?
¿Tus padres
solían decírselo el uno al otro?
Como en cualquier familia, supongo.
¿Son unidos?
Con mi mamá, sí.
Mi papá falleció hace un par de años.
Lo lamento.
Mis dos padres ya no están.
Lo siento.
Siempre fui muy unido a mi mamá.
A veces sueño con mi papá
y cuando me despierto,
es como si lo hubiera perdido de nuevo.
Sabes que te abriste con una mujer, ¿no?
Muérdete la lengua.
Pero entiendo a qué te refieres.
Igual tengo esos sueños.
Imaginé
que mi papá me llevaría al altar
o que mi madre estaría
jugando con sus nietos.
¿Por qué la gente envejece?
Es cierto.
Creo que nunca había hablado
con nadie de esto.
Yo tampoco.
Al menos no desde hace mucho tiempo.
Creo que debo agradecerte
que me sacaste
de mi zona de confort.
Lo necesitaba.
Tranquila.
Igual lo necesitaba.
Debo irme.
Tengo una reunión temprano.
Yo también.
Buenas noches, Ella.
Buenas noches, Él.
Este es nuestro mejor cabernet
de 2007, y uno
de mis favoritos indiscutibles.
¿Será que el cabernet sauvignon
sea la uva de vino
más plantada en el mundo?
Y con un muy buen motivo.
Tienes mucha razón.
Gracias.
Bueno, salud.
Salud.
Alexa, tu opinión, por favor.
Es afrutado.
Percibo toques
de grosella negra y cereza negra
con matices vegetales
de pimienta verde.
Toques especiados de vainilla
y clavo de los barriles de roble.
Muy bien.
¿Y usted, señor?
Siento algunos sabores ricos y complejos.
Frutillas, especias deportivas
y algunos toques de cedro y caramelo.
Parece que eres
más de la cerveza y las alitas de pollo.
Tranquilo.
Amo el lúpulo tanto como la uva.
Amante de la cerveza.
Lo sabía.
Pero ¿no creen
que uno debería conocer el producto?
No necesitas
conducir un Maserati para saber venderlo.
- ¿Tengo razón?
- Claro que sí.
Iré a ver la finca,
a ver qué me viene a la mente.
Buena idea.
Creo que haré lo mismo.
- Bien.
- Te lo dije.
- Qué dúo interesante.
¿Puedes chatear?
Me vendría muy bien un amigo.
Tengo unos minutos.
¿Estás en el trabajo?
Como en un viaje.
- Yo también.
- Es un hermoso día para ello.
Supongo.
Parece que estás teniendo un mal día.
Lo siento. No quiero descargar
todos mis dramas en ti.
No, para eso estoy aquí, ¿no?
Tú me entiendes.
Sí, por supuesto.
Alexa, nos estamos yendo.
Debo irme.
Me llama la jefa.
¿Hablamos luego?
Será un placer.
Para mí igual.
¿Estás ahí?
Estoy terminando
una conferencia telefónica importante.
Gracias por lo de hoy.
Estaba en un momento difícil.
Sé que se siente.
¿Alguna vez sentiste
que el mundo conspira en tu contra?
¿Aún sigues mal por la ruptura?
Entre otras cosas. Aún no creo
que cortara conmigo en mi cumpleaños.
Parece todo un encanto.
Pensé que lo era.
Y, por primera vez en mi vida,
siento que no tengo el control.
¿Control de qué?
De mis emociones.
Tiendo a exagerar con las preocupaciones.
No ayuda que tenga
un drama en el trabajo.
Sí. Debe andar en el aire.
En mi opinión, pensar que se puede tener
el control total de algo
es una quimera.
Como diría John Lennon:
"La vida es lo que te pasa mientras
estás ocupado haciendo otros planes".
- Eso es de Allen Saunders.
- No, sin duda es de John Lennon.
Que lo tomó de Allen Saunders.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Si estuvieras en mi lugar, ¿qué harías?
Haz lo que hago.
Sigue la corriente.
Aprovechalo al máximo.
Lo más importante es no preocuparse
por las cosas equivocadas.
¿Así superas lo de tu ex?
Lo intento, gracias a ti.
Hablamos mañana, Él.
Hablamos mañana, Ella.
ELLA - ¿DEBERÍAMOS CONOCERNOS EN PERSONA?
¿Qué piensas?
Tengo dudas.
¿Por lo de tu ex?
¿Y si nos vemos y lo arruinamos?
¿Y si es perfecto tal y como es?
Me gusta mucho lo que tenemos.
Me temo que si nos viéramos,
lo perderíamos.
Quizás tengas razón.
Me alegro mucho de haberte conocido.
Yo también.
Buenas noches.
¿Le soltaste lo de John Lennon?
Allen Saunders, al parecer.
No lo sé.
Creo que en esto estoy con ella.
- Vamos.
- Creo que estás cometiendo un error.
¿Recuerdas a esa mujer
que conocí por internet?
- Antes de Julia.
- ¿La enfermera?
No. La asistente legal.
El punto es que todo iba bien, ¿no?
Hablábamos todo el tiempo.
Nos mensajeábamos todas las noches.
Y cuando al fin
nos conocimos en persona,
- todo se vino abajo.
- Porque tenía bigote.
No, es porque no congeniamos.
¿Y entonces?
¿No preferirías arrancar la tirita
y saber de una vez por todas?
Ya es una distracción bastante grande.
Tal vez eso sea algo bueno.
Con todas las cuentas de mi mamá,
ahora tengo que cubrir
todo el alquiler sin, ya sabes...
- ¿Julia?
- Necesito ese ascenso.
En eso tengo que concentrarme.
No en ella.
Y tienes razón,
Alexa es más dura de lo que pensaba.
Además de que el vino
no es precisamente mi fuerte.
Eres el mejor vendedor que conozco.
Podrías venderle una hamburguesa
a un vegano si lo quisieras.
- Al menos puedo describir una hamburguesa.
- Genial.
Entonces, puedes comprarme una.
Qué gracioso.
Pero en serio, digo...
Creo que tienes algo bueno.
Y si juegas bien tus cartas,
podrías conseguir el trabajo y la chica.
- ¿Mis cartas?
- Sí.
Sí.
Hazte a un lado
Te mostraré cómo se juega.
- ¿Está bien?
- Está bien.
Estoy bien, mamá. De verdad.
Claro que extraño a Julia,
pero no era la adecuada.
Eso es todo.
Lo sé. Me estoy ocupando.
Te lo repito. No quiero
que te preocupes por eso.
Sólo envíame la factura.
Sí, llevo la cuenta de cada centavo.
De nada.
Yo también te quiero.
Después te llamo.
- Hola.
- Hola. ¿Qué pasa?
¿Te dijo algo Debra
sobre la fecha de la presentación?
No, aún no. Pero pronto.
¿Está todo bien?
Sí.
Sí. Aquí estoy sentado
preguntándome qué voy a hacer
con el dinero extra
- cuando consiga la cuenta de Craig.
- Algo que tenemos en común.
Sí.
¿Crees que es él?
Hannah.
¿Qué tal aquel Johnny Sonrisas?
Bueno, basta.
Podría ser cualquiera.
Piénsalo.
La chica de tus sueños
podría estar sentada en esa mesa,
y tú ni siquiera lo sabrías.
¿Dónde está tu sentido
del misterio y el romance?
¿De verdad que no se van a conocer?
Es muy triste.
Decidimos no arruinarlo.
¿Y si estuve priorizando
todas las cosas equivocadas estos años?
¿Y si por fin me estuviera dando cuenta
de que lo importante está adentro?
¿Y qué pasa si, por fuera,
es un chico de 18 años
jugando contigo
desde el sótano de su abuela?
No, estoy hablando en serio.
¿Por qué arriesgarnos a perder
la conexión que ya tenemos?
¿Sin conocerse en persona?
Bueno, basta de hablar de mí.
¿Alguno de estos tipos te gusta?
¿Estos tipos? No.
Soy un soltero feliz.
Porque no hablas
con la chica que te gusta.
¿Y qué pasó con el sentido
del misterio y el romance ahora?
Espera. Entonces, ¿hay alguien?
Quizás.
¿Lo conozco? No es Dave de Contabilidad.
No es que no
la veas todos los días.
- Si quieres saberlo, hablamos esta mañana.
- ¿De verdad?
Me dio los buenos días.
Sí. ¿Y?
Y le devolví los buenos días.
Siento que hubo
como una comunicación tácita.
¿Qué estás esperando, amigo?
¿Por qué no te acercas a ella
y le preguntas
si quiere tomar un café?
No debe saber ni siquiera que existo.
¿Qué piensas de Brad?
¿Qué? ¿No te parece bonito?
No, no es eso.
¿Cuál es el problema entonces?
No, es que es amigo de él.
Debe decir
lo mismo de nosotras.
Cierto.
¿No te molesta que sea
la mejor amiga de tu archienemiga?
¿Archienemiga?
Un poco fuerte, ¿no crees?
Tal vez Jason no sea un tipo tan malo
una vez que lo conoces.
Para eso tendría que conocerlo.
¿No sería mejor que ustedes dos
encontraran una manera
para poder trabajar juntos?
¿No sería mejor si le dijeras
a Hannah lo que sientes por ella?
Así que, en cuanto a Brad...
¿Por qué no?
Si te hace feliz.
Mira quién habla, amigo.
Sí, mira quién habla.
Tenemos que encontrar
a alguien que te haga feliz.
En persona.
CRAIG GOODWIN - ALEXA,
SOY CRAIG GOODWIN.
NOS VEMOS EN EL BAR
DE MI BODEGA EN UNA HORA.
Esto es bueno, ¿no?
Nos vemos.
No lo arruines.
No, no, no, gracias.
Sí, sí, sí.
Esta es una de las primeras botellas
que produjo mi padre.
¿En serio?
Se trata de una historia extraordinaria.
Empezó todo esto con unas pocas vides
en su humilde patio trasero.
Me agrada pensar
que hay un poco de su espíritu
en cada botella de vino Goodwin.
Por tu padre.
P. J. Goodwin.
Le gustaba citar al presidente Lincoln.
"Con la verdad, se puede depender
del pueblo para tratar cualquier crisis.
"El tema es darles los hechos reales.
"Y vino".
¿De eso se trata?
¿Una especie de prueba?
Mi padre también me dijo
que un buen jefe debe conocer
a la gente con la que trabaja,
o en este caso,
con la que es posible que trabaje.
¿Cómo te convenzo de que soy
la mujer adecuada para el trabajo?
- No te traje para persuadirme.
- ¿No?
Háblame de ti.
Creo que una buena campaña
debe consistir
en conectar con el consumidor
a nivel emocional.
No, no tu estrategia empresarial.
De ti, la historia de Alexa Parker.
Bien, nací en San Pedro.
Fui a la universidad en San Francisco.
Mi padre pasó toda su vida
en la publicidad,
y siempre quise seguir sus pasos.
O ser astronauta.
Pero era pésima en ciencias, así que...
Yo también. ¿Lo ves?
Nos estamos conociendo.
Si consigo este ascenso,
sentiré que por fin lo logré.
Que le demostré que puedo hacerlo.
Seguro que ya lo sabe.
Y seguramente tendrás tu oportunidad.
Los dos.
- No sabía que éramos varios.
- ¿Qué haces aquí?
Lo invité.
- ¿Cómo?
- Tú tienes tu turno,
y seguro quieres
que él tenga el suyo.
Después de todo,
tiene que ser una competencia justa.
- ¿No?
- Claro.
No tienes que marcharte.
Llegó temprano.
No, tengo mucho trabajo
que hacer por la mañana,
así que los dejaré sólos.
Gracias por el vino.
Espero con interés tu propuesta.
¿Me disculpa un momento?
- Sí.
- Bien.
- Escucha.
- ¿No tienes una charla de tipos por ahí?
No sabía que nos iba
a citar a los dos.
También es incómodo para mí.
¿Qué es esto, una tregua?
Ya tenemos suficiente presión, ¿no crees?
Hoy te escuché hablando con tu mamá.
Sí. No te preocupes.
Parece que te necesita de verdad.
Compraste una casa, ¿no?
Entre la hipoteca y los impuestos,
debe costar una fortuna.
- ¿Tengo razón?
- Sí.
A eso me refiero.
No hay motivo para que esto
empeore más.
¿Qué te está pasando?
No lo sé. Es que...
Últimamente, me siento más humano.
Sí, bueno.
Más vale tarde que nunca.
Mi auto ya casi llega.
Sí. Que llegues bien a tu casa.
Gracias, Crawford.
¿Qué?
No estaba seguro
de que estuvieras levantada.
De hecho, acabo de salir de una reunión.
¿Ahora? Es un poco tarde, ¿no?
No sé. ¿Por qué no le pides opinión
a tu consejera de vida?
Sí, sobre eso...
Te extraño, Alex.
¿Cómo dices?
Me gustaría
que fuéramos a almorzar mañana.
Yo invito.
¿No me rompiste el corazón
ya lo suficiente?
Tal vez si me permites explicarme.
Un almuerzo. Es todo lo que pido.
Te escribo por la mañana.
¿Es un sí?
- Es un "te escribo por la mañana".
- Bien.
Hablaré contigo cuando...
¿Qué te parece?
Muchas bodegas de aquí
se están convirtiendo en microcervecerías.
Sí, creo que podría funcionar.
También ampliará tu clientela masculina.
Mi padre, totalmente en contra de la idea.
Sí. Mi papá también era conservador.
De hecho, me sorprende que haya confiado
en mí para dirigir el lugar.
Mi papá siempre
me decía que yo sería vendedor
o presentador de TV.
Puede que haya acertado.
Vaya, sí que tienen su forma de ser.
Así es.
Por si acaso, creo que has hecho
un gran trabajo con este sitio.
Es una pena que no esté aquí
para ver cómo tomas lo que él creó
y lo empujas hacia el futuro.
Sí.
- Por nuestros padres.
Tú y Alexa.
Alexa y tú.
No.
¿De verdad? Me pareció
verlos tener un lindo momento allí.
¿Ella y yo? No.
Aceite y agua.
No olvides que esa combinación
puede provocar un gran incendio.
Discúlpeme.
ELLA - ¿ESTÁS AHÍ?
NECESITO HABLAR.
¿Todo está bien?
No te distraigo
de nada importante, ¿no?
No sé.
Creo que un amigo mío
podría tener problemas.
Bueno, hay cosas peores
en este mundo que un buen amigo.
Es mejor que ya te vayas.
- ¿Seguro?
- Sí. Vamos. ¡Vete!
De acuerdo. Gracias por entenderlo.
Sí.
Soy yo. ¿Estás bien?
Estaba saliendo de un cóctel laboral,
y Perry me hizo una videollamada.
Bromeas. ¿Estás bien?
Al principio me sentí sacudida,
pero luego recordé que no controlo todo.
¿Me preocupo
por cosas equivocadas otra vez?
No te apures.
El hombre indicado llegará al final.
Está bien, Jane Austen.
Pero ¿cómo puedes estar tan seguro?
Sólo me conoces por esto.
Sea lo que sea.
Porque me doy cuenta.
Me sorprendería que alguien
no lo viera muy pronto
y te tratara como te mereces.
Dime que no te aparté de algo importante.
Yo también estaba en un cóctel laboral.
No te preocupes.
Esto era más importante.
Eres dulce y un buen amigo.
Dulces sueños, Ella.
Dulces sueños, Él.
Te daré mi número.
- De acuerdo.
- Bien.
Mejor voy a ver qué pasa.
Bien. No te preocupes. Nos vemos.
- Adiós.
- Nos vemos.
- ¿Qué hiciste?
- Le dije que volvería a llamarlo.
- ¿Y entonces?
- Colgué.
Debiste llamarme.
Mira, lo sé. Lo pensé, pero...
Lo mensajeaste a Él.
No pude evitarlo.
Fue como un impulso.
Antes odiabas la tecnología.
No lo sé. Es una buena persona.
Me hace reír.
Y sabe escuchar muy bien.
No digo que tú no.
Es mi susurrador de corazones rotos.
Entonces, reúnete ya con él.
Hannah, en serio.
Nunca fui amiga de un tipo
con el que no haya presión.
Con él es algo natural.
Honesto. Divertido.
Si tú lo dices.
Pero hablando de presión...
Perry, lo sé.
Parecía bastante sincero,
y es sólo un almuerzo, ¿no?
Tú dime.
Viniste.
Vine.
Nunca pensé que volvería aquí.
Me tomé la libertad.
Sé que prefieres el tinto.
BODEGA GOODWIN
Especia deportiva.
¿Qué es eso?
Nada.
¿Y el trabajo?
Bien.
¿Sigues luchando por el ascenso?
No vinimos a hablar de mi trabajo.
¿Qué está pasando?
Te debo
una gran disculpa, Alex.
Fui estúpido.
Impulsivo.
Me equivoqué.
¿Es como un ejercicio de autoayuda?
¿Tu consejera de vida te propuso esto?
Estaba asustado.
Llevábamos diez meses,
prácticamente vivíamos juntos.
Sabía cuál debía ser el siguiente paso,
pero en vez de asumir
el compromiso, escapé.
Sí.
En verdad, eres inteligente, eres hermosa,
y sí, a veces me siento intimidado por ti,
pero está bien.
Es que... No quiero un futuro
en el que tú no estés incluida.
ELLA - ¿ADIVINA QUÉ?
Oye.
ELLA
- PERRY ME PIDIÓ VOLVER.
Dijo que lo sentía,
que en verdad ve un futuro conmigo.
Vaya, eso es muy importante.
Me pidió que saliera
con él esta noche.
Bien por ti. Me alegro mucho.
¿Estás seguro?
No crees que sea un error, ¿verdad?
No, de verdad.
Es genial.
Te lo mereces.
Gracias por ponerme al día.
¿Estás enojado?
No, en absoluto.
Pero ahora debo volver al trabajo.
Toma. Como nuevo.
No puedo creer
que se me haya caído así por accidente.
Como dice mi aplicación de yoga
en dos minutos, todo pasa por algo.
Si tú lo dices, Trey.
Alégrate de que no se haya roto,
porque le di el último nuevo
a Alexa la semana pasada.
- Sí.
- ¿Alexa tiene un teléfono nuevo?
Sí. Dijo que el otro se le cayó
en un balde de agua o algo así.
En fin, si crees que se te caerá
de nuevo, tengo algunas fundas.
No hace falta.
Igual, gracias.
Por cierto.
¿Cómo se asignan los números?
La empresa tiene una cantidad de números.
Son todos secuenciales.
¿Por qué?
¿Hablaste con Hannah?
¿Adivina quién se irá con ella
de excursión este fin de semana?
¿Me das su número de teléfono?
Calma. Yo la invité primero.
Por favor, necesito el número.
Está bien.
Es 555-0128.
El mío es 0182.
Sí. ¿Y?
Dos dígitos al revés.
Puse al revés los últimos dos dígitos
del número de mi mejor amiga.
¿Estás bien?
¡Vaya!
¿Jason?
Aún no puedo creer
que cortara conmigo en mi cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños?
Estaba saliendo de un cóctel laboral,
y Perry me hizo una videollamada.
Yo también estaba en un cóctel laboral.
Alexa.
Es Ella.
- Escucha, galán.
- Sí.
¿Puedes venir, por favor?
Sólo quería asegurarme
de que estés preparado para mañana.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
Para la presentación.
La bodega. El ascenso.
Sí. Sí, estoy listo.
Lo tengo aquí.
¿Estás seguro?
Porque pareces un poco...
Sí. Estoy bien. Todo está aquí.
Listo. Dispuesto a todo.
Porque todo estuvo
bastante tranquilo por aquí.
Pensé que quizá habría pirotecnia
entre tú y Alexa antes del evento.
Sí, supongo que podría decirse
que nos hemos tratado
un poco diferente últimamente.
Mientras uno de ustedes
consiga el contrato.
Sí.
Entonces, pueden tratarse
entre ustedes como quieran.
Sí.
Muy bien. Nos vemos mañana.
Sí. Que tengas una buena noche.
- Descansa un poco.
- Lo haré.
Este lugar es agradable,
no lo conocía.
Sí, en realidad es un negocio familiar.
¿Puedes creer que el padre empezó
en el patio con unas pocas vides?
Sabes mucho de este lugar.
¿Son clientes?
- Ojalá.
- No puedes mantenerte lejos.
Estás aquí.
Perry, quiero que conozcas a Craig.
Su padre es el que puso
en marcha el lugar.
- Es un placer.
- Igualmente.
Le decía a Alexa
qué lugar increíble tiene.
Bueno, gracias. Es mi casa.
Si alguna vez necesita ayuda
para gestionar su cartera financiera...
Es bueno saberlo.
- Por favor.
- Sí.
Alexa.
¿Cómo te sientes para mañana?
Me siento bien.
Tengo algunas ideas muy sólidas
para ampliar el legado de tu padre.
Excelente. Debo decir
que tú y tu colega, Jason,
forman una pareja intrigante,
se sacan chispas el uno al otro.
Nadie trabaja más duro que esta mujer.
Sin duda. Bueno, no los molestaré más.
- Pero recuerden, mi casa es su casa.
- Gracias.
Fue un placer conocerlo.
Gracias por esta noche.
Ahora estaría deambulando por la sala,
especialmente con todo
lo que está en juego.
Yo debería darte las gracias.
- ¿Por qué?
- Por darme una segunda oportunidad.
Estuve pensando.
- Perry...
- Creo que deberíamos mudarnos juntos.
¿Qué?
Ya estoy en tu casa todo el tiempo.
O al menos, lo estaba.
Sí, pero acabo de comprar la casa.
Recién me instalé.
Genial. Podemos vivir allí.
Te ayudaré con la hipoteca.
¿Qué pasó con lo
de no hablar del futuro?
Me cansé de huir del compromiso.
"La vida es lo que te pasa mientras
estás ocupado haciendo otros planes".
¿Qué es eso?
Nada, sólo algo que dijo un amigo mío.
Alexa Parker.
¿Estás aprendiendo a vivir el momento?
Quizás sólo intento
sacar lo mejor de ello.
No tienes que decidir esta noche,
pero no quiero perderte de nuevo.
Hola.
¿Cómo estuvo tu cita?
Quiere que nos mudemos juntos.
Eso fue rápido.
Lo curioso es que hace dos semanas
habría matado por este tipo de compromiso.
Pero ¿no ahora?
Sí, debería alegrarme, ¿no?
Sí.
¿Pasa algo?
Es que estoy un poco sorprendido.
¿Por qué?
Por la forma en que te trató.
¿Qué quieres decir?
"Siento que me arrancaron
el corazón del pecho,
"lo tiraron al suelo y lo pisotearon".
¿Te suena?
Tú eres el que dijo
que alguien vendría y me trataría bien.
Lo sé. Pero ¿este tipo?
¿No quieres que sea feliz?
Mucho.
Creo que hay algo
real entre tú y yo.
¿Y si es demasiado tarde?
Creo que deberíamos vernos.
Tengo que pensarlo.
Buenas noches.
Buenas noches, Parker.
NO HAY MENSAJES NUEVOS
Vinos Goodwin no se trata sólo de vino.
Vinos Goodwin se trata
de algo más que vino.
Quiero hablar de la familia.
No.
Hablemos de la familia.
Vino clásico. No significa
que no pueda tener nuevos clientes.
¿Cómo te fue anoche?
Con Perry.
Claro, Perry.
- Estuvo bien.
- Sabía que al final entraría en razón.
- Eres demasiado buena para dejar pasar.
- Claro.
¿Qué pasa?
Es Él.
¿El tipo de los mensajes?
Le dije que había salido con Perry anoche,
y se puso muy raro.
- Me sentí mal.
- ¿Porque te gustaría que fuera él?
Debes decidir lo que quieres.
El siguiente paso con tu novio,
o un chico al que mensajeaste por error
y al que quizás nunca conozcas.
Ustedes dos están hechos
el uno para el otro.
Hola.
- Hola.
- Quería decirte algo.
¿Sí?
Buena suerte.
Sí. Buena suerte para ti también.
¿Qué está pasando?
¿Con qué, exactamente?
Es que no te estás portando como siempre.
¿No es algo bueno?
Primero pides una tregua,
luego no te estacionas en mi lugar.
Pero luego te veo
haciéndote amigo de Craig.
- No es lo que parece.
- Sí, niégalo.
Hay algo que debes saber.
Tratas de meterte en mi cabeza.
¿Sabes qué? No va a funcionar.
- Si me dejas terminar.
- No. No dejaré que me engañes.
¿Sabes qué, Crawford?
Sin importar
cómo resulte la presentación hoy,
después no quiero
volver a hablar contigo.
Bien, ¿quién quiere empezar?
Creo que Alexa debería ir primero.
Alexa.
- Sí.
- Genial.
Y por último, voy
a hablar de la familia.
Tu padre estaría muy orgulloso
de cómo hiciste crecer este negocio.
Como dijo alguien, en cada botella
de vino Goodwin, hay algo de su espíritu.
Y quiero que el consumidor
conecte con ese espíritu.
Cuando te invitan a casa de alguien
para cenar, ¿qué llevas?
Una buena botella de vino.
Cuando vas a casa de tu mejor amigo
para pasar una noche amena y tranquila,
¿qué llevas?
Una buena botella de vino.
Porque necesitas ese toque especial
que sólo el vino puede proporcionar.
Porque el vino Goodwin...
Es bueno para el corazón.
Gracias por eso, Alexa.
Difícil de superar.
Sí.
Bien.
Iba a venir aquí y hacer lo mío.
Hablar rápido,
lanzar un montón de palabras vacías
como valor, ventaja, demografía,
pero aunque parezca
que tengo todo bajo control,
no es así.
¿Qué estás haciendo?
Siempre dije que creer
que puedes tener el control de algo
no es más que una ilusión.
Después de todo,
Allen Saunders dijo en su época:
"La vida es lo que te pasa mientras
estás ocupado haciendo otros planes".
¿Y si Allen Saunders estaba equivocado?
Tal vez no se trate sólo
de vivir el momento.
Tal vez necesites involucrarte.
Como ella.
Ella es inteligente,
decidida, organizada y meticulosa.
Serías afortunado
de tenerla en tu equipo.
Estoy confundida.
Cuando me viste hablando
con Craig esta mañana,
le decía que sería
un tonto si no te eligiera.
Es verdad.
Así que felicitaciones.
Me agrada mucho ese joven.
No tengo idea
de lo que acaba de ocurrir.
Pero lo que hiciste fue muy especial.
Sí, ella es mejor que yo.
Ella se lo merece.
¿Recuerdas lo que te dije
en aquella primera reunión?
Sí, que discutimos como tus padres.
Y que su naturaleza competitiva
saca lo mejor de ambos.
No podría haber elegido
a uno de ustedes.
Pero juntos, sabía que harían magia.
Y lo que acabo
de ver ahí lo demuestra.
Van a hacer un gran equipo.
No creo que Alexa esté de acuerdo.
Puede que sí o que no.
Felicitaciones, codirector.
- Gracias.
- De nada.
¿Podemos hablar de esto?
Lo lamento.
Pero no lamento que seas tú
la que está al otro lado de esto.
Te extraño.
No puedo creer que seas Él.
Sí, yo tampoco me lo esperaba.
Hace unas semanas, hace unos días,
te puedo asegurar que te odiaba.
Sí, es que no nos conocíamos.
Pero ¿ahora sí?
Mira, tengo preguntas.
Bueno.
¿Cuánto tiempo hace que lo sabes?
Lo descubrí hace un par de días. Trey
me dijo que los números eran secuenciales.
Y le pedí a Brad el número de Hannah
y vi que era igual que el mío.
- Excepto los...
- Los últimos dos números.
Qué inteligente que eres.
No, si fuera inteligente,
me habría dado cuenta hace mucho tiempo.
¿Darte cuenta de qué?
De que te amo.
- ¿Qué cosa?
- Me escuchaste.
¿Qué pasó con lo de no dar nombres,
no hablar de trabajo, no mentir?
Hice otros planes.
Entonces dilo de nuevo.
Te amo.
¿Me amas?
Deberíamos ponernos a trabajar ya.
- Sí.
- Codirector.
Miren esto.
Ya se le subió a la cabeza.
Me alegro de estar aquí
para que te subas a mi éxito.
Otra cosa, debemos hablar
sobre el estacionamiento.
Que te hayan ascendido
no te garantiza un lugar.
Tienes que caminar un par de lugares.
No es para tanto.
- Siempre preocupado por...
- Cosas equivocadas.
Sí, sí, sí...